Artık işin bitti.
Otomatik takip yapan Stand'ları kontrol edenler...
Bu F.F.!
Neden bu Disiplin Kanadı'ndalar?
Elinde bir disk var!
Pale Snake yakınlarda!
Nerede o?
Olamaz...
Onu fırlatan kişi...
O olamaz!
Demek Pale Snake'i kontrol eden kişi...
Sen...
Rahip Pucchi'sin.
F.F.'nin her şeyden çok korktuğu bir şey vardı.
Bu, bedeninin yok edilmesi değil,
kendi zekasının silinmesiydi.
Jolyne ile tanıştığım günden beri her şeyi hatırlıyorum.
Hapishane telefonlarındaki tuhaf grafitiler,
yataktaki tüylü battaniyeler ve çöp kokusu.
Gardiyanların bağırışları,
kapıların açılıp kapanma sesleri, hatta tuvaletin çekilmesi.
Jolyne ve diğerleriyle takılıp birlikte gülmek.
Hepsini hatırlıyorum.
Ama çiftlikte Jolyne ile tanışmadan önce, yıllarca orada yaşamış olsam da,
o zamandan aklımda kalanlar sadece bir makineye ait gibi anılar.
Hepsi bu.
Hiç sorgulamadan emirleri yerine getiriyordum
ve günlerimi Pale Snake'in disklerini koruyarak geçiriyordum.
Ama şimdi biliyorum ki
yaşamak, anılar biriktirmek demektir.
En çok onları kaybetmekten korkuyorum.
Jolyne, babasını kurtarma görevinde
ve Ermes gibi sevdikleri için hayatını riske atıyor.
Muhtemelen bunun nedeni onlarla güzel anıları olması.
İnsanları güçlendiren de budur.
Anılar, insanlara hücresel düzeyde devam etme gücü verir.
Bu, benim, F.F.'nin, Jolyne ile tanışmadan önce anlamadığım bir şeydi.
Doğru.
İşte bu...
İşte bu, zeki bir varlık olmanın anlamıdır.
Hangisine öncelik veriyorsun?
Ben miyim?
Yoksa D'nin ve G'nin işini bitirmek mi?
Bir an bile tereddüt ettin!
Bu senin hayatına mal olacak!
Sana zeka ve Stand verdim.
Şimdi geri alıyorum.
Jolyne'ı düşündüğümde, içimde bir cesaret hissediyorum.
Anıların etkisi budur.
Bu… benim zekam!
Ne?
Hayır…
F.F. şeyi mi planlıyor--
Vücut sıvıları onun bedenine girdi!
İmkansız…
Ben…
Görünüşe göre F.F. başardı.
Kullanıcısını öldürmüş olmalılar.
Meyve nerede?
Bu da ne?
Bu doğduğu anlamına mı geliyor?
Pale Snake'nin istediği bu muydu?
Bu şey de ne?
Neden hayat buldu?
Neden burada var?
Mahkumlar sadece buna hayat vermek için mi mutasyona uğradı?
Artık doğduğuna göre, bedenim mutasyona uğramıyor.
Bitkiye dönüşmesi durdu.
F.F.'nin kaçmasına izin vermemelisin!
Diskin içindeki anıyı oku!
Dio'nun kemiğinden doğan şeyin yerini söyle!
Bu kadar açıkta dururken 30 saniye bile dayanabilir miyim?
Suya ihtiyacım var.
Jolyne'a Pale Snake'nin gerçekte kim olduğunu söylemeliyim!
Kahretsin.
Ona hapishanenin papazı, Peder Pucchi olduğunu söylemeliyim!
Girişteki musluğa mı ulaşmaya çalışıyorsun?
Gitmeden önce sana bir sorum var!
Stand'ımdan kaçamazsın!
Sana sormak istediğim bir şey var, F.F.
Çok basit bir soru.
Gördün mü?
Disiplin Kanadı'nda doğan şeyi gördün mü?
Nasıl görünüyordu?
Bir bitki miydi?
Güzel miydi?
Bir rahip böyle bir hapishanede ne yapıyor?
Soruları benim sorduğumu anlamanı umuyorum.
Hafızanı kolayca çıkarıp doğan şeyi anlamak için okuyabilirim.
Ama senin hislerini bilmek istedim.
Yumuşak görünüyordu ya da güzeldi gibi şeyler
senin fikirlerin ve bir hafıza diskiyle okunamaz.
Yaratığın kaçmasından endişeleniyor musun?
Onu kaybetmekten korkuyorsun.
Şimdiden hareket edebiliyor mu?
Ben nereden bileyim?
Yok edilmesi konusunda daha çok endişelenirdim.
Hayır, belki de çoktan oldu.
Sonuçta Jolyne o kansız herifle birlikte.
Eğer zorunlu hissederse, onu bitirir.
Onu yenmek imkansız.
Bu asla olmayacak.
Kimse onu yok edemez, bunu çok iyi biliyorum.
Tek endişem Jolyne'in sorun çıkarıp onu kaybetmesi.
Sadece Jotaro'nun hafızası, doğan yaratığı kontrol etmek için yeterli,
ve onun hafızası bende.
Sonuna çok yakınız.
Şekli nasıl?
Beklediğinden daha hızlı mı büyüdü?
Suda boğulacağını düşünmüştüm.
Peki, başka ne vardı?
Bir bakalım…
Zaman kazanmaya çalışıyor! Arkana dön!
Başardım!
Ruhum kafamda değil,
orada.
Artık suyum var!
Gidip Jolyne'e her şeyi anlatabilirim!
Ruhun mu dedin?
Zekan nerede olursa olsun, burada kararları sen vermiyorsun.
Senin Stand yeteneğini veren benim.
Seni pis plankton!
Bana açıklama yapmaya kalkma,
sanki benden daha iyi biliyormuşsun gibi!
Vücudum! Bu su…
İçinden ne akıyor?
Hayır, bu olamaz!
Bu kaynar su.
Dünyada hiçbir su canlısı
32 dereceden sıcak suda yaşayamaz.
Suyu kaynar suya çeviren
farklı bir Stand yeteneği…
…bu şeye enjekte edilmiş.
Senin zekânın nerede yattığına
yalnız ben karar veririm.
Kendi yeteneğini kullanarak
dokunduğun suyu
kaynar suya çeviriyorsun!
Jolyne!
STAND ADI: GREEN, GREEN, GREEN HOME
STAND SAHİBİ: YEŞİL BEBEK
Nerede? Nereye düştü?
Kahretsin, boğulduğunu söyleme.
Hayır…
Kendi aklı mı var?
Kaçmaya çalıştığına göre?
Hayır…
Tek dürtüsü içgüdü.
Bitki mi değil mi bilmiyorum,
ama hiçbir yere gitmesini istemiyorum.
Pale Snake'in ona ulaşmasına izin veremem.
Jolyne!
Bekle, Jolyne!
Kıpırdama, ayağının yanındaki taşa bak!
Dikkatle dinle.
Bir adım daha atma.
Arkanı dön ve bana bak.
Çakıl buraya yuvarlandığında,
taşa dönüştü.
Bu arada, Jolyne, sen küçüldün.
Dur! Yaklaşma dedim!
Az önce ne oldu, Anastasia?
Neden boyun kısaldı?
-Neler oluyor, Anastasia?
-Sakin ol, Jolyne.
Bu arada, bebek sana ne kadar büyük görünüyor?
Boyutu değişmedi.
Aynı önceki gibi.
Anastasia,
bana kalırsa küçülen sen oldun.
Neler oluyor?
Bebeğin boyutu bana da
ortalama görünüyor.
Sadece tekmelediğimiz
çakıl taşı küçüldü.
Jolyne, hareket etme.
Olduğun yerde kal.
Eski haline döndün.
Sence bu bebeğin yeteneği mi?
Bebeğe yaklaştıkça,
boyumuz kısalıyor.
Hiçbir fikrim yok.
Bu ağır bir sorgulama zinciri.
Şimdi dinle, bebeğe yarı yola gelirsek,
boyum yarı yarıya küçülür.
Bu da iki kat fazla yürümemiz gerektiği anlamına geliyor.
Tamam.
Dahası, bebeğe dörtte bir mesafeye gelirsek,
o zaman mesafe dört katına çıkar.
Sekizde birde,
sekiz kat fazla yürürüz.
1/32'de,
1/64'te,
1/128'de...
Vücudumuz küçülmeye devam edecek,
mesafe ise giderek katlanacak.
İşte soru şu:
O bebeğe hiç ulaşabilecek miyiz?
Bence hayır, asla.
Ama babamın hafızasını geri almak için,
bebeği ele geçirmem lazım.
- Jolyne.
- Anastasia, elimizden geleni yaptıktan sonra
düşüneceğiz!
Onun odaklanması.
Jolyne'nin tek bir hedefe kilitlenme şekli.
Buradayım çünkü onun bir şeye odaklanma şekli beni çekiyor.
Konsantre olma yeteneği bir insanın güzelliğini artırır.
O gözler...
Zamanla, o yoğun odaklanmanla bana bakmanı sağlayacağım.
Stone Ocean!
Neredeyse ulaşıyorum! Yakalayabilirim!
Boşuna, Jolyne.
İpliğini geri çek!
Bebeğe ulaşmanın bir yolu yok!
Pes edemem!
Bir son olmalı.
Yani, işte tam orada!
Buradan atlamaya ne dersin?
Eğer atlarsam, bir sona ulaşacağım.
Yer, bitiş noktası.
Bir noktada yere inmem lazım!
Dur, Jolyne! Yapma--
Evet! Yer tam orada!
Neredeyse ulaşabiliyorum!
Ne oluyor?
Benim ipim…
Bu da ne böyle?
Sakın söyleme…
Bu bebeğin Stand'ı mı?
Kahretsin, hala yere ulaşamadım mı?
Sadece boyutu değil, gücü de artmış!
Gücü katlanmış!
Bu Stand… Beni aşağı çekmek için ortaya çıktı,
böylece bu sonsuz düşüşten asla kaçamayacağım!
Stone Ocean!
Eğer bu bebeğin yeteneğiyse,
o zaman Stand'ı yakalamak, Kullanıcıyı yakalamakla aynı şey!
Küçülüyorum!
Beni yok etmeye çalışıyor!
Ulaşacağımı düşündüğüm son, yer değildi.
Bu Stand'dı!
Diver Drive.
Bebeğe ne kadar yaklaşırsan, o kadar küçülürsün.
Sonunda, tamamen yok olacaksın.
Bu kadar güçlü bir Stand'a sahip bir bebeğin neden doğduğunu bilmiyorum,
ama bir gün düşman olacağını biliyorum.
Jolyne, bu bebek senin düşmanın.
Ama…
eğer onu yenmenin bir yolu yoksa,
o zaman Pale Snake'in ona sahip olmasına izin veremem.
Anastasia, sıkı tutun!
Taşı fırlattı!
Bu şu anlama mı geliyor…
kendi kendine düşünüyor mu?
Bebek şu an bilinçli bir şekilde yeteneğini kullanıyor!
Geliyor. Tırmanın!
Mümkün olduğunca hızlı kaçmalıyız!
Koşun!
Ne kadar kovalarsak kovalayalım,
o bebeğe asla ulaşamayız.
Ama en azından Stand'ı yakaladık.
Jolyne, hâlâ görmüyor musun
neye doğru tırmandığımızı?
Bu bir kumardı.
Bebek zeki ve meraklı.
Az önce attığım şişeye dokundu.
Bebek bir nesneye dokunmayı seçtiğinde,
boyutu aynı kalır.
Yani,
şişenin boyutu değişmedi.
Bebeği yakalayamazsak,
bebeği peşimize takacağız.
Sonunda şişeye ulaştık.
Stand şu an şişenin içinde.
Şimdi tek yapmamız gereken
onu şişenin içinde hapsetmek!
Ama… buradan nasıl çıkacağız?
Diver Drive'ı şişenin duvarına sokuyorum.
Ağzını bize getiriyor.
Hadi, Jolyne.
Koş!
Sonunda yakaladık.
Kullanıcısını da, bebeği de ele geçirdik.
Pozisyon değiştiriyor.
Şişeyi kullanarak ileri atılıyor!
Anastasia!
Stone Ocean!
Jolyne!
Şişeyi kıramazsın.
Stand'la yüzleşmek zorunda kalırsak
durum daha kötü olur!
Bebek şişeyi yuvarlarken
bunu mu planlıyordu?
Kahretsin, şimdi başımız büyük belada!
-Şişeyi kırma!
-Ama…
Böyle giderse, işin biter!
Anastasia, bak…
Bu da ne?
Neler oluyor?
Jolyne, görünüşe göre…
sol omzundaki yıldız şeklindeki
doğum lekesi ilgisini çekti.
Sana dokunduğu için
orijinal boyutumuza döndük.
Bebeğin omzunda da aynı doğum lekesi var.
Neler oluyor?
Bebek, Jolyne'i uzun zamandır tanıyormuş gibi davranıyor.
Hey, bana ilgi duyuyor gibi görünüyor.
Ne yapmalıyım?
Ondan hoşlanıyor mu? Hayır, öyle değil.
Bundan hiç şüphem yok.
Bize ihanet edecek.
Bu bebeğin yeteneğinden sadece sonsuz bir karanlık hissediyorum.
Evet, bu bebeğe ihtiyacımız olabilir,
babanın diski Pale Snake'ten geri almak için,
ama fırsatım varken onu öldürmeliyim.
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter